Repository: taichi-dev/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/profiler.po
Languages: zh_cn

source: Profiler
zh_cn: 性能分析器

source: Taichi's profiler can help you analyze the run-time cost of your program. There are two profiling systems in Taichi: ``ScopedProfiler`` and ``KernelProfiler``.
zh_cn: Taichi 的分析器可以帮助你分析程序的运行时开销。在 Taichi 中有两个分析系统： ``ScopedProfiler`` 和 ``KernelProfiler``.

source: ScopedProfiler
zh_cn: 基于作用域的性能分析器 - ScopedProfiler

source: ``ScopedProfiler`` measures time spent on the **host tasks** hierarchically.
zh_cn: ``ScopedProfiler`` 能够有层次地度量 **主机上** 执行任务所花费的时间。

source: This profiler is automatically on. To show its results, call ``ti.print_profile_info()``. For example:
zh_cn: 这个分析器是自动开启的。如要显示它的结果，请调用 ``ti.print_profile_info()``。例如:

source: ``ti.print_profile_info()`` prints profiling results in a hierarchical format.
zh_cn: ``ti.print_profile_info()`` 会以有层次的格式打印分析结果。

source: ``ScopedProfiler`` is a C++ class in the core of Taichi. It is not exposed to Python users.
zh_cn: ``ScopedProfiler`` 是 Taichi 的一个核心 C++ 类。 它不会向 Python 用户公开。

source: KernelProfiler
zh_cn: 内核性能分析器（KernelProfiler）

source: ``KernelProfiler`` records the costs of Taichi kernels on devices. To enable this profiler, set ``kernel_profiler=True`` in ``ti.init``.
zh_cn: ``KernelProfiler`` 记录了 Taichi 内核在设备上的开销。如要开启该分析器，请在 ``ti.init`` 中设置 ``kernel_profiler=True`` 。

source: Call ``ti.kernel_profiler_print()`` to show the kernel profiling result. For example:
zh_cn: 通过调用 ``ti.kernel_profiler_print()`` 以显示内核分析器的结果。例如：

source: The outputs would be:
zh_cn: 输出将会是：
